если подпищек явно или косвенно изменяет состояние, на которое подписан, скорее всего получится фигня.

на евент1 (о состоянии0) подписаны 2 подпищека.
если подпищек1 изменяет состояние1, а состоние1 влияет на поведение подпищека2 или подпищек2 ожидает что состояние1 не изменилось с момента изменения состояния0, то скорее всего получится фигня.
возможное решение: евент при вызове делегата добавляет потоку уникальный идентификатор подпищека и идентификатор состояния0 или идентификатор евент1, состояние при взаимодействии с ним проверяет идентификаторы. если с состоянием уже взаимодействовал другой подпищек, то кидать ексепшн. для перформанса можно сделать #if debug
